❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බිහිසුණු සුරංගනා කතාවක් ගැන සිහින දැකීම)
(වස)
මාව අවුල් කරන මිනිස්සු. මම එයාලට වෛර කරනවා.
මගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වෙන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
කුමක් ද?
ඔබේ හැඟීම් කලින් ප්‍රකාශ නොකිරීම...
වරදවා වටහා ගැනීමකට හෝ මිනීමැරුමකට පවා හේතු විය හැක,
ඒ නිසා... වගේ දේවල් කියන්න පුරුදු වෙන එක වැදගත්.
"ස්තූතියි" සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි."
නැත්නම් එයාලා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
(7 වන කථාංගය: ඔබ එය නොකියන්නේ නම්, ඔවුන් කිසිදා දැන නොගනු ඇත)
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මූන් මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව ලිහන්න.
හරි.
කඹය කපන්න එපා. ඒක ලිහා මට දෙන්න.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. මට දැන් දැනුනේ මොකක්ද?
- ඒක මගේ නෙවෙයි. දෙයියනේ!
- මොකක්ද...
මේක මට හරිම අපහසුතාවයක්.
එන්න, ඩේ බොන්ග්. මේක මටත් අපහසුයි.
ජේ රිම්, ඔයා ඒවා මෙහෙම ගැට ගහන්න ඕනද?
උන්ගේ පිට එකිනෙකාට මුහුණ ලා බැඳ තැබිය යුතු නොවේද?
මොනවා උනත් කමක් නෑ. දැනටමත් කරලා ඉවරයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, බෑණා.
"බෑණා?"
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි ඩෑන් ඒ ගේ සුළු මාමලා.
පේනවා නේද, මේක පවුලේ ප්‍රශ්නයක්.
පොලිසියට කතා කරනවා වෙනුවට අපි අපි අතරේ ඒක විසඳාගමු.
අපිට ඩෑන් ඒ අඬනවා බලන්න බැරි වුණා. එච්චරයි.
නැත්නම්, ඇය ඔබට පහර දීම ඔබට ඉවසා සිටිය නොහැකි විය.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ඒ කැත ගෑනි එක්ක එයාට වංචා කළේ?
හේයි, ඇත්තටම!
මම කැතද?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක එයාට වංචා කළාද?
- නෑ.
- හේයි, අපිට සමාවෙන්න.
අපිට ඕන වුණේ මේ කාන්තාව ටිකක් බය කරන්න.
පවුල්වල අය දැනගත්තොත් අපිට ලොකු ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
ඒකෙන් ඔයාටත් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ මූන්.
ඔයාට පේනවා, මටත් පොලිසිය සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ වැනි අයට බරපතල පාඩමක් අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද?
- නමුත් නීතිය ඕනෑවට වඩා ලිහිල්.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
මම මගේම පළිගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයාලා මට කුණුහරප කිව්වා.
හේයි, මෙතන බලන්න.
දෙවියනේ. ඔයා අපේ ඇහි බැමි වලට මොනවද කළේ?
හේයි, මම ඔයාගෙ මූණු වල ෆොටෝ ගත්තා.
මට මොනවා හරි නරකක් වුනොත්, ඔයා තමයි වැරදිකරු කියලා මම දැනගන්නවා.
- හරි.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි. ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඒක අහනකොට මගේ ඇස් වලට කඳුළු එන්නේ ඇයි?
මොකද විවේක ගන්නකොට ඇස් වලට කඳුළු එන එක ස්වභාවිකයි...
ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන කෙනෙකු ඉදිරියේ ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න.
ඩෑන් ඒ ගේ පවුලත් ඒ වගේ,
නමුත් ඒවා ගණන් ගන්න එපා.
මම ආයෙත් එයාලගෙන් ඔයාට කරදරයක් නොවෙන්න වග බලා ගන්නම්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
මේ කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාට මට ගහන්න දෙනවා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මට ඔයාගේ මිටිය පෙන්නන්න. ඔයා මොනවා හරි අල්ලගෙන ඉන්න ඇති.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
මොනවා උනත්. මම ඔයාට කියන්නේ. මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඇත්තටම.
මම හොඳටම බය වුණා.
නැවතත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මොකටද? මොකටද ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ?
මම... මම පොරොන්දු වුනාට පස්සේ ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගැහුවට...
මේ සියල්ල මා නිසා සිදුවූයේ කෙසේද යන්න ගැන.
ඒ සියල්ල සඳහා.
නැත.
ඒක වුණේ මම නිසා.
මෙය සෑම මාරාන්තික කාන්තාවක්ම අත්විඳින දෙයකි.
ඔයා කොච්චර උත්සාහ කළත් මාව ඔයාගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ කියලා මම දන්නවා...
මොකද මම අසීමිත ලෙස ආකර්ශනීයයි.
මාත් එක්ක විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කොහොමහරි, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා කම්පනයට පත් වුණේ නැද්ද?
මම නිසැකවම එහෙම කළා.
ඔයා කොහොමද මාව හොයාගෙන මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මම හැම විටම පැහැරගැනීමේ සිද්ධියකට සූදානම්.
මගේ කුඩයත් අරගෙන, සභාපති කෝ.
ඇයි? අතීතයේදී ඔබව පැහැරගෙන ගියාද?
ඔව්.
මම විශ්වාස කළ සහ ආදරය කළ මගේ නැනී,
අනිත් අයත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා මාව පැහැරගත්තා.
මගේ ජීවිතේ හැම වැදගත් කාන්තාවක්ම මාව පාවා දුන්නා.
නමුත් මම ඒ මොහොතේම පැන යාමට සමත් වුණා, ඒ කුඩය භාවිතා කර...
මගේ ආයුධය සහ පලිහ ලෙස.
අනේ මන්දා! පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
මේ පිස්සු පෙනුමක් ඇති කුඩය අද ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා කියලා මම පිළිගන්නවා.
ඔව්.
ඔයාට මේ වගේ දෙයක් ඕනේ,
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ කාටවත් විශ්වාස කරන්න බැරි තැනක.
ඔයාට එකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්.
මාව බේරගත්තේ මේ කුඩයවත් මගේ ගම්මිරිස් ඉසිනයවත් නෙවෙයි.
ඒ ඔයා.
යන්න.
හරි, බායි.
හේයි, ෂින් ජේ රිම්.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
මම කරන්නම්.
ජේ රිම් ගැන මගේ හැඟීම් තවත් ශක්තිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මට ඇයව විශ්වාස කරලා මගේ හැඟීම් ඇයට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන.
(ගුවන්විදුලිය)
ඔබ කෙනෙකුට කැමති නමුත් ඔබ ඒ බව පුද්ගලයාට කියන්න බැරි නම්,
එහෙනම් ඔයා බියගුල්ලෙක්.
(බියගුල්ලා)
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහු ඇත්තටම මා ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
නෑ. එයා මං දිහා බලපු විදිහෙන් තේරෙනවා එයා මට කැමතියි කියලා.
ඉතින් ඇයි...
මට කියන්න එපා...
එයාට මාව පිළිගන්න බෑ, මොකද මම එයාගේ ලීගයට වඩා ගොඩක් පහළින් ඉන්නේ.
ඔහුට, මම හිතන්නේ මම...
ඔහුව විනෝදයට පත් කරන අකැමැති අමුත්තෙක්.
මාව පිළිගන්න කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න මම කැමතියි.
මම Home.
ෂින් ජේ රිම්, ගු නාම් හූන් ඔයාට සල්ලි දුන්නා කියලා අපිට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාගෙන් සල්ලි අරන් සූ ජින් කැමති දේවල් එයාට කිව්වා...
ඒ නිසා ඔහුට ඇයව අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා සූ ජින්ව මේ වගේ බොරුකාරයෙකුට විකුණුවා කියලා.
ඇයි? මොකද වුණේ?
මම එයාව අල්ලගත්තා...
තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දීම.
එයාට ඕන වුණේ ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න...
ඉක්මනින් විවාහ වෙන්න.
මම හරිම අහිංසකයි.
සූ ජින්.
ඔයා නිසා, අපි හැමෝම හිතුවේ එයා ඇත්තටම එයාට කැමතියි කියලා.
මම හිතුවේ ඔහුත් අවංකයි කියලා.
ඒ වගේම, ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්, ඔහු හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඉතින්? ඒකද ඔයා එයාව එයාට විකුණන්න තීරණය කළේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ පුද්ගලික ලාභය සඳහායි.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හිතන්නේ එහෙමද?
ඔව්. ඔයා තමන් ගැන විතරක් හිතන ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලෙක්.
ඔය දෙන්නම ඇති.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද, ඒ නිසා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද ජේ රිම්ගේ පැත්ත ගන්නේ?
එයා අපිව එයාගේ පවුලේ අය විදිහට හිතුවා නම්,
ඒ ජරාව පවුලට පිළිගන්න එයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ.
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න. ඔයා කවදාහරි මාව ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට හිතුවද?
කවදාවත් නෑ නේද? මොකද මම ඔයාගේ ඇත්ත පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ජේ රිම්.
- ඔයාට කොහොමද මේ තරම් නිර්භීත? මේක ඔයාගේ වරදක්.
මම ඇත්තටම ඔයාට හොඳටම ගහන්නද?
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයාට ඕන මට අමාරුවක් දෙන්න.
ඔයා ඕන දෙයක් හිතා ගනීවි...
මම මොනවා කිව්වත් මට චෝදනා කරන්න.
පිස්සු කොල්ලා. ඔයා වරදක් කළොත් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නෑ. ඉපදුන එක ගැන මට දුකයි.
ෂින් ජේ රිම්.
අපි ඔයාව හැදුවේ වැරදි විදියට.
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
තෝ කොල්ලා. අපි උඹව කරුණාවෙන් හදාවඩා ගත්තා, උඹ අපිට බැන බැන ඉන්නවා.
ඔයා මේ වගේ හැසිරෙන්න යනවා නම්, එළියට යන්න!
හේයි, ඒ ඇති.
ඔව්, මම යනවා.
ඒ පහරට ස්තූතියි.
ඒක මට අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් දුන්නා.
හේයි, ඔයාගේ මාමලා කියලා කියන අය කෙනෙක්ව පැහැරගත්තා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
ඔයා එයාලට ජේ රිම්ව පැහැර ගන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඒක හරි. මම කළා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුලේ අය දේවල් කරන්නේ එහෙමයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට අවවාද කළේ මාව කලබල කරන්න එපා කියලා.
මගේ වචන මතක තියාගන්න. ඔයා ආයෙත් ජේ රිම්ට රිද්දන්න හැදුවොත්,
මම තවත් ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම හැම වෙලේම ඔයාගේ කේන්තිය ඉවසනවා, ඒ නිසා ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
නැවත වරක් සීමාව තරණය කරන්න,
මම ඔයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්නම්.
මටත් අකැමැති අමුත්තෙකු වීම එපා වෙලා.
මම තනියම ජීවත් වෙන්නම්. මම නරක් වෙලා හැදුනා වගේ නෙවෙයි.
මම සීතලෙන් නාගන්නම්,
බිම නිදාගන්න, බිඩෙට් එකක් නැතුව ජීවත් වෙන්න.
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්.
- ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
- නෑ, ඔයාට පස්සේ.
ඔයාගේ ඇහි බැමි හරියට කෙස් සහිත දළඹුවන් වගේ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා...
ගිහින් මට පාන් ටිකක් අරන් එන්න කියලා.
නමුත් පාන් අහුලා ගැනීම වෙනුවට,
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
මට මගේ පාන් ඕනේ!
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඒක මොන්ට් චැන්ට් ක්ලෙයාර්ගෙන් නෙවෙයි!
ඒක මම ඉල්ලපු දේ නෙවෙයි!
මම ඔයාට කරන්න කියන දේ විතරක් කරන්න!
මම මේ ලෝකේ ඉපදුනේ ඇයි?
මම මේ විදියට ඉපදුනේ ඇයි?
හරිද.
මම ටිකක් කලින් යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරිද.
ෂින් ජේ රිම්, ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
මට කොතරම් තනිකමක් හෝ දුකක් තිබුණත් මම රැකියාවට යා යුතුයි.
(චන්ද්‍ර චා මින්)
අද උදෑසන රැස්වීම ප්‍රතිස්ථාපනය වේ...
මේ විශේෂ ආත්මාරක්ෂක නිබන්ධනය මගින් මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
කරුණාකර අත්පොළසන් දෙන්න.
නමුත් අපි කවදාවත් ඒක ඉල්ලුවේ නැහැ.
නමුත් මෙය අවශ්‍යයි.
බොහෝ පැහැරගැනීම් සිදුවීම් සිදුවී ඇත. එය බියජනක ලෝකයකි.
මිස්ටර් මූන්, පුරාණ කාලයේ සිටම ලෝකය බියජනක ස්ථානයක් වී ඇත.
කොහොම හරි, ජේ රිම් කොහෙවත් පේන්න නැත්තේ කොහොමද?
හොඳයි, ජේ රිම් කිව්වා...
ඇය විනාඩි 30ක් විතර පරක්කු වෙයි.
(චුන්ග්ඩෑම් ස්වර්ගය)
ඇය කලින් ගියත් දැන් පරක්කුයි.
මෙය ආරම්භක රේඛාවේ ඔබ සිටින ස්ථානයේ වැදගත්කම පෙන්නුම් කරයි.
ඔයා මෙච්චර දුර්වල නම් ඒන්ජල් මැනේජර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
දැන්ම නැගිටින්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
හේයි, ඇයි ඔයා පරක්කු?
මම ඈත නගරයකට ගියා.
මොකක්ද? මම ඊයේ රෑ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා. ඔයා එක රැයකින් පදිංචියට ගියාද?
ඔව්, එය සිදුවෙනවා.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
ඔහු අනවශ්‍ය ලෙස මිහිරි ය.
එයා මගේ නෙවෙයි, ඒ නිසා මම මේකට කැමති නැහැ.
මොනවා වුනත්. කොහොම වුනත්, ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයා අන්ධ ආලයකට ඇඳගත්ත ඔටකු වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? "ඔටකු?"
මම මේක අඳින්නේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා වන විශේෂ ආත්මාරක්ෂක නිබන්ධනය සඳහා.
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසාද ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මෙය අවශ්‍ය නොවේ.
බලන්න, ලෝකය ඔබ වටා කැරකෙන්නේ නැහැ.
මම පෞද්ගලික සංවර්ධනය ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම මගේ සේවකයින් එක්ක මේක කරන්න ඕනේ. ඒකයි මම එයාලට ගෙවන්නේ.
ඉතින්,
අපි මේක කළොත් අපිට ගැටුමක් ඇති කරගන්න පුළුවන්, හරිද?
අපට බහුවිධ ගැටුම් ඇති විය හැකිය.
ඔයා පොඩි...
මේ මිනිහා...
එයා මට ආදරේ නැති උනාම මාව අවුල් කරනවා.
යුක්තියේ නාමයෙන්, මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
මා ළඟට එන්න.
ඔයා විකෘති කෙනෙක්,
- මම කාන්තාවක්.
- මොකක්ද?
නැහැ, ඔයා විකෘති චරිතයක් රඟපාන්න ඕනේ.
මම කළු පටි දරන්නෙක්.
මම නිරූපණය කළ යුතුයි.
මම දකියි.
විකෘති මිනිහෙක් වගේ මාව බදාගන්න බලන්න.
ඒයි මිස්!
පාම්-විලුඹ පහර!
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ මම ඔයාට ලේසියෙන් අත දානවා කියලා, නමුත් ඒක ඔයාව බිම දැම්මා.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක ප්‍රගුණ කළා, එහෙනම් අපි මාරු වෙමු.
හරි, මට ඒ දිලිසීම හොඳයි.
නරක මිනිහෙක් මුණගැහුන ගමන් මේක පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඔයා නරකයි.
මමත් ඔයාව ඈත් කරනවා. මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ!
පාම්-විලුඹ පහර!
අපි ඒක තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
මෙහේ එන්න.
පාම්-විලුඹ පහර!
මගේ වාරය.
මේක මට මතක් කරනවා...
ඔවුන් කාලය නාස්ති කරන ආකාරය ගැන...
එකිනෙකා ඉවතට තල්ලු කිරීමෙන්.
දැන්, ඔබේ අත් සිරවී තිබියදී ඔබට පැන යා හැකි ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔබේ ඉණ වටා ඇති ග්‍රහණය මුදා හැරීමට,
ඔයා පාවිච්චි කරන්න ඕන ඔයාගේ අත නෙවෙයි, ඔයාගේ ලැටිසිමස් ඩෝර්සි මාංශ පේශිය. මේ වගේ.
මාස්ටර් Choi Bae Dal ඔහුගේ latissimus dorsi මාංශ පේශි භාවිතා කළේය ...
ගොනෙකුගේ අං ඇද ගැනීමට.
(Choi Bae Dal: The Master of Kyokushin Karate)
ලැටිසිමස් ඩෝර්සි මාංශ පේශි කොහෙද?
එතනමයි.
ඔයාට ඒක එතනට ඕන වෙන එකක් නෑ.
මේ විදියට ඔයාගේ අත උස්සන්න.
- එතනම.
- මෙතන? ඒක ටිකක්...
මෙතනම. ඔයාට ඒක අල්ලන්න පුළුවන්.
මෙතන?
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද, සටන් කලා තරඟයක්ද?
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණක් ඇතුළු විය හැකි බැවින්, පිටතට යන්න.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මම ජේ රිම්ව බලන්න ආවා.
ආයුබෝවන්.
අපි මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ විනෝද වුණා නේද? ජේ රිම්?
සමාවෙන්න?
එයා මොනවද කියන්නේ? එයාට හීනයක් එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් තිබුණාද?
අපිට ඉක්මනින් පෞද්ගලිකව කතාබස් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
හරි, මාස්ටර් චෝයි බේ ඩල්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ඒ පොඩි...
අනේ මන්දා, ඒ ජරාව.
එදා වෙච්ච දේවල් නිසා මට ඔයා එක්ක විසඳගන්න හිතුනා.
ඔබට විදුලි කම්පනයක් වැදුනාද?
ඔබ ධනවත් පවුලක රූමත් කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
ඔයාගේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මට කවදාවත් මට වඩා හොඳ කෙනෙක් හම්බවෙන එකක් නෑ...
මගේ බබාට ප්‍රශංසා කළ කාන්තාවට වඩා.
නමුත් ඔබේ දරුවා...
මට විශ්වාසයි ඔබට එයට කැමති බොහෝ කාන්තාවන් හමුවෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා වෙනස්, ජේ රිම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා තමයි මට මුණගැහුණු පළවෙනි කාන්තාව, මගේ හැමදේම දැක්කා...
ඒ වගේම මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒත් ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් ඇත්තටම දන්නේ නෑ ඩෝ හොං.
මාව දන්නේ නැතුව ඉන්නකොට ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
මොකද මට මං ගැන විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබ කුමන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් වුවත්.
ඉතින් මා ළඟට එන්න.
("මා වෙත එන්න")
මේක. ඔයා අනිත් දවසේ මේක මගේ ස්ටුඩියෝ එකේ තියලා ගියා.
එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ එයාලා විනෝද වුණාද?
එයාට ආයෙත් එයාව දකින්න ඉවසිල්ලක් නෑ, ඒ නිසා එයා මෙහෙට ආවද?
කුමක් කිරීමටද?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මට කමක් නැහැ.
මට තවදුරටත් ඉන්න බෑ.
හරි!
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහු ඇත්තටම බිම ගහගන්නේ ඔහුගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන නිසා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි...
මූන් චා මින්ට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා, නමුත් ඔහු මට විවෘත වෙන්නේ නැහැ.
මේ අතර, බේක් දෝ හොං...
එයා ඇත්තටම මොනවා හිතනවාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ,
නමුත් ඔහු මට කිව්වා ඔහු ළඟට එන්න කියලා, මාව විවෘත දෑතින් පිළිගන්න සූදානම්.
(ඔබේ ප්‍රීතිය අනුගමනය කරන්න)
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හේයි.
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මට ගැහුවේ? ඇයි?
ඔයා ඒක කරනවා වගේ රඟපාන්න තිබුණා. මේ වගේ.
ඔබ එය ඇත්තටම කරනවා වගේ පුහුණු වීම වැදගත්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. බලන්න.
මට බෙල්ල හොලවන්නවත් බෑ.
ඔයා මගේ වටේ දිගටම රැදිලා හිටියොත්...
ඔබේ බෙල්ල වටා වැසිකිළි කඩදාසි ඔතාගෙන,
මම ඔයාට ආයෙත් ඒ තැනදීම ගහන්නම්.
ඇත්තටම.
බලන්න ඔයා මට තර්ජනය කරන හැටි.
හේයි, මේ චලනයන්.
මම නෙවෙයි, බේක් ඩෝ හොං වල ඒවා පාවිච්චි කරන්න.
දෙයියනේ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ දෝ හොං හරිම ආදරණීයයි, වටිනායි.
ඔය දෙන්නා මොකද කළේ...
ඔයා දැනටමත් එයාට වටිනා කියලා කියනවද?
හොඳයි...
හොං... කරන්න
නිල වශයෙන් මගෙන් එළියට එන්න කිව්වා.
ඩෝ හොං මට කෙලින්ම එළියට එන්න කිව්වා...
මොකද ඔහු සැබෑ මිනිසෙක්.
"සැබෑ පිරිමියෙක්ද?"
හේයි, ඔයා එයා වගේ මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට වැඩිපුර පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම අශිෂ්ට පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
ඔහු පසුව ඔහුගේ වචන ආපසු ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක ඇත්ත. ඔයා හරි.
ඒ නිසා මම ටිකක් ඉරී ගියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, සින්ඩරෙල්ලාගේ තාත්තා ගණකාධිකාරීවරයෙක්,
නමුත් මම මස් කපන්නෙකුගේ දියණියකට වඩා හොඳ නැහැ.
අපි හැදුණු වැඩුණු විදිහ අතර ලොකු පරතරයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එය කෙසේ හෝ සාර්ථක නොවිය හැකිය.
යහපත්කම.
කාලයට ගැලපෙන්න.
හැදී වැඩීමේදී එවැනි වෙනසක් ගැටලුවක් නොවිය යුතුය.
ඉතින්, පිරිමින්ට තමන්ගේ මට්ටමට නොගැලපෙන කාන්තාවක් පිළිගත හැකිද?
ඔබටත්?
ටයර්, මගේ කකුල. ඔයා හරක් මස් ගන්නවද?
මම ඔයාට මුද්දක් දාන්නද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
ඔයා බොරු කියනවා.
මට අවංක වෙන්න.
කුහක ආකාරයෙන් සැනසීම වේදනාකාරීයි.
සුදු බොරුත් නරකයි!
මම කුහක වෙන්නේ නැහැ.
බේක් දෝ හොං එහෙම කෙනෙක් නම්, එයා එක්ක ආලය කරන්න එපා.
ඔබ වෙනුවෙන්, මම...
ඔයා, මොකක්ද?
මම...
එය අමතක කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා මගේ ගෙදර ඇවිත් නිදාගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා මම බලමු.
පරිසරයේ වෙනසක් බලපෑමක් ඇති කරයිද නැද්ද යන්න.
ඔයා ඇතුලේද?
හේයි, මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඉක්මන් කර තීරණය කරන්න!
මේ නාට්‍යය...
හදිසියේම "කුමාරයා සහ දුප්පතා" බවට හැරෙමින් තිබේ.
හේයි, මම කෙලින්ම යනවද?
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
මම පිරිමියෙක් එක්ක ගෙදර යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මූන් චා මින්, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මේ ගෑණි ඉන්න තැනට යන්නේ ඇයි?
මම මොනවද හිතුවේ?
මම හරිම නොසැලකිලිමත්.
හේයි, ඔයාට ලේසියෙන්ම ඔයාගේ ග්‍රහණය නැති වෙන්න පුළුවන්. හිමෙන් වැහිලා ඉන්න.
ඒක තමයි!
මේ මගේ ගෙදර.
ඒක හරිම හිස් වගේ නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඇත්තටම මෙතන නිදාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක සතුන් ජීවත් වෙන වනාන්තරයක් වගේ පේනවා.
සතුන් ජීවත් වන වනාන්තරයක්ද?
මොකක්ද? කවුද හිතන්නේ මේ තැන වනාන්තරයක් වගේ කියලා?
අනේ මන්දා.
ඔයා පොඩි කාලේ මෙච්චර කොටයිද?
ඔයා තාමත් මේ තරම් කොටයි නම්, මම ඔයාගේ ඔළුවට නූගී එකක් දෙනවා.
හේයි, ඔයාට එක මොහොතකට බැරෑරුම් වෙන්න බැරිද?
මම මෙතන ජීවත් වුණා... නෑ. මම කියන්නේ,
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ මෙතන.
ඒකෙන් ඔයා මං ගැන හිතන විදිහ වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දුප්පත් විදිහට හැදුණු එක ඔයාගෙ වරදක්ද?
නෑ නේද? ඉතින්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
නමුත් මම තවදුරටත් එතරම් තරුණ නැහැ.
හරි.
සින්ඩරෙල්ලා වෙන්න කැමති කෙනෙකුට ඔයා ටිකක් වයසයි.
හේයි, දැන් ඔයා හදන්නේ මාෂ්මෙලෝ ගින්නට විසි කරන්නද?
හොඳ අදහස.
මම හැම විටම මගේ කඳවුරු බැඳීමේ සැපයුම් මගේ මෝටර් රථයේ රැගෙන යනවා.
අපි කෑම ටිකක් කමු.
- ඔව්.
- ඔහ්, මගේ.
මේක නම් සුපිරියටම පේනවා.
මගේ තාත්තා මට රමියොන් උයලා දුන්නේ මේ විදියටමයි.
මේක හොඳයි. මම මේක ගොඩක් කාලෙකින් කෑවේ නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ තාත්තා දැන් කොහෙද?
ඔහු මෑතකදී මිය ගියා.
මමයි මගේ තාත්තයි මෙතන එකට ජීවත් වුණා, අපි දෙන්න විතරයි.
ඊට පස්සේ එයා ආයෙත් විවාහ වුණාම,
අපි මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වී හොඳ නිවසකට ගියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ?
එයා නැති උනා කියලාද එයාලා ඔයාව එලෙව්වේ?
මගේ සුළු මව සහ සුළු සහෝදරියන් නපුරු නැහැ.
ඒත් මම නරක ළමයෙක්,
ඉතින් මම එයාලත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් කරගෙන ගියා.
දෙවියනේ. ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙලා එතනම ඉන්න ඕනේ.
එයාලා මගේ ඇත්ත පවුල නෙවෙයි, අපි එකිනෙකාට ආදරේ නෑ,
ඉතින් මම ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටිය යුත්තේ ඇයි?
මම වගේ කෙල්ලෙක්ව උනත් මට කරදරයක් වෙයි.
මම අදක්ෂයි, කෑදරයි.
ඔවුන් මට වෛර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
මම කරදරකාර කරදරකාරයෙක්.
ඔබ ඔවුන් දෙස බලන්නේ වෛරයේ කාචය හරහා ය.
ඔයා ඔයාටම කරදරකාරයෙක් කියලා කියන්නේ ඇයි?
සියලුම දරුවන් කෑදරයි.
ඒකට ඔයාට එයාලට වෛර කරන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාටම වෛර කරනවා,
වෛරයේ කාචයෙන් ලෝකය බැලීම.
මම ඔයාට කාචය ගලවලා දැම්මා.
දැන්, ඔබ දෙස හොඳින් බලන්න.
ඔයත් හරිම ලස්සන දරුවෙක්.
ඒ මොහොතේ, මට තේරුණා...
ඒ සියල්ල පුරාම,
මමත් ලස්සන ළමයෙක් කියලා අහන්න ආසයි.
- අම්මේ!
- අම්මේ, අපි ගෙදර.
මගේ කුමාරිකාවන්. මගේ බබාලා.
ඔයා ඔච්චර ආදරණීය ඇයි?
එන්න ඇතුලට.
ජේ රිම්!
මට ඇත්තටම අහන්න ඕන කරපු දේ ඇහුව මොහොතේ...
අවුරුදු ගාණක් මට ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ වගේ රඟපාලා,
මම මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ කඳුළු සැලුවා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හොඳයි...
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්, නමුත් ඔයා මට ළමයෙක් කියලා කතා කරනවා.
ඉතින් මම පොඩි ළමයෙක් වගේ අඬනවා. පොඩි බබෙක් වගේ.
එතකොට ඔයාට ජීවිත කාලෙම පිස්සු කෙලින්න පුළුවන්.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයා මගේ ජීවිත කාලෙම මාව බලාගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මාව පිස්සු කාරයෙක් කරන්න එපා.
හරි, මට ඔයාව හැමදාම බලාගන්න බෑ.
මමත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඒක රිදුනා.
මට ගහන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
(තහනම සහ ඒ)
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නැද්ද?
මට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
මම මගේ කෑම ඉවර කළේ නැහැ.
වෛරයේ කාචය ඉවත් කළ පසු,
මම හිතන්න පටන් ගත්තා සමහරවිට,
එයාගේම තත්වය නිසා එයාට මාව පිළිගන්න බැරි වුණා,
මම එයාට හොඳ නෑ කියලා එයා හිතුව නිසා නෙවෙයි.
මේ සිතුවිල්ල මට සැනසීමක් ගෙන දුන්නා.
මම දැන් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මට කෙනෙකුට ගහන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මම බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් වීම නැවැත්තුවට පස්සේ කෙනෙක්ට ගහන පළවෙනි වතාව මේක,
ඉතින් මම සතුටු වෙනවා.
බලන්න.
අපිට බැරිද...
කතා කරන්නද?
- කරුණාකරලා?
- හේයි, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඉතින් පැනලා ගිහින් ඔයාට බරපතල තුවාල වෙලා නැති බව සහතික කරගන්න, හරිද?
ඔයා දන්නවද මගේ පවුලේ අය ඔයා නිසා කොච්චර දුක් උනාද කියලා?
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා හන්වූ හරක් මස් ගන්න තිබුණා. ඔයා අපිව පහත් කරලා සලකනවද?
ඔහ්, ඒ...
ෂින් ජේ රිම් ඒක මිලදී ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ප්‍රිමියම් හන්වූ එකක් මිලදී ගන්න තිබුණා.
ජේ රිම් ඒක ගත්තද? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක ගත්ත වගේ හැසිරුනේ?
ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒ බව දැනගත්තොත් පවුලේ අය අපහසුතාවයට පත් වෙන බව ඇය පැවසුවාය.
ඇය කිව්වා පවුල වෙනුවෙන් ඒක කරන්න ඕන කියලා...
සහ මම එය මිලදී ගත්තා වගේ රඟපාන්න කිව්වා.
නමුත්...
ඇය කිව්වා හරක් මස් ගොඩක් කන නිසා ඒක ආනයනය කරන්න වෙනවා කියලා.
- මොකක්ද?
- එයා කිව්වා ඔයා ගොඩක් කනවා කියලා,
- ඉතින් ඒකට හරක් මස් ආනයනය කරන්න සිද්ධ වුණා.
- යෝනි, පොඩි...
මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
යෝග ඇඳුම් සහ සම්බාහන තෙල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඇයත් එහෙමයි.
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
එහෙනම් කවුද කාටද ණය?
ජේ රිම් මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා,
නමුත් මම ඇගේ ලොක්කාට මාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඔයා පොඩි...
හරි!
ජේ රිම් ඔයාට ණයයි සල්ලි.
ඇය ඔබට ආපසු ගෙවනු ඇත.
ඇය තාමත් තරුණයි, ඇත්තටම කිසිම කුසලතාවක් තාමත් ඇයට නැහැ,
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම දක්ෂ වෙයි.
මම ඇයව ඇති දැඩි කළේ එහෙමයි. ශක්තිමත් වීමට...
සහ කුමක් වුවත් ජීවත් වන්න.
ඉතින්, ඇයගෙන් සල්ලි ගන්න.
ඔයා යනවද?
මට එකපාරටම හන්වූ කන්න ආසාවක් ආවා.
යාලුවනේ, කාට හරි ණයට දෙන්න ඔයා ගත්ත තීරණය...
එවැනි භයානක ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දිය හැකිය.
මට එළියේ තියෙනවට වඩා මෙතන සීතලයි වගේ.
උදුනක් නැති නිසා.
මෙහෙට ඇවිත් මේ රත් වුණු බ්ලැන්කට්ටුව උඩ ඉඳගන්න.
- හරි, මිනිත්තු කිහිපයකට.
- ඇත්තෙන්ම.
මේකෙන් ඔයාව වහගන්න,
නැත්නම් ඔයා සීතල වෙලා මැරෙයි.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා දුප්පත්.
මමත් මෙච්චර දුප්පත් කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාට ඇත්තටම මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මගේ තැනට යන්න ඕන.
අපි මෙතන එකට නිදාගන්නේ නැහැ නේද?
(මහජන ආරක්ෂක අනතුරු ඇඟවීම)
(අධික හිම අනතුරු ඇඟවීම)
අපිට එකට යන්න බැරිද?
අපිට වෙන වෙලාවක තැන් මාරු කරගන්න පුළුවන්. හරිද?
නෑ, ඒක හරි නෑ. සීතල නිසා මට ආපහු යන්න බෑ.
මම මෙතන නිදාගන්නම්.
හේයි, ඇත්තටම... දෙයියනේ.
- එහෙනම් මමත් ඉන්නම්.
- ඇයි?
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න මට දුකයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ තරම් සීතල කාලෙ මම කවදාවත් මෙතන තනියම නිදාගෙන නෑ.
ඒ වගේ සීතල දවස්වල,
මගේ තාත්තයි මමයි එකිනෙකාව උණුසුම්ව තියාගත්තා.
ඒක හරිම පරණ ගෙයක්,
ඉතින් ඒක කඩා වැටෙන්න පුළුවන්, අපි ඇත්තටම කැටි වෙලා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම. පසුබැසීම.
අපි එළියට යනවා. අපි මගේ තැනට යමු.
ඇත්තටම?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මුලින්ම...
මට උණු වතුරෙන් නාන්න ඕන.
මට උදේට නාන්න බැරි වුණා.
පැහැදිලිවම, මම වැරදි විනිශ්චයක් කළා.
මට සීතල වතුරෙන් නාන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
උණු වතුර අත්‍යවශ්‍යයි.
මචං, මේ බලන්න.
මගේ ශරීරයේ සෛල මේ වගේ නටන එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
පොප්.
මම මේ සැප සම්පත් වලට වහලෙක්.
ඔහ්, මම වතුර නවත්තන්නේ කොහොමද?
මේක සුපිරි අධි තාක්‍ෂණයක්ද?
කරුණාකර වතුර නවත්තන්න.
ඔහ්, නෑ. මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේ සුඛෝපභෝගී කොන්ඩෝ එකේ ගංවතුරක් ඇති කළොත් මොකද වෙන්නේ?
(හානි සඳහා වන්දි: ඩොලර් 50,000)
ඔයා නොදැකිය යුතු දේවල් හැමදාම ඔයාට පේන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මට කිසිම දෙයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ නොදැකිය යුතු කිසිවක් ඇත්තටම නැහැ.
මේක චිත්‍රපටියක් නම්, ළමයින්ට පවා මේක බලන්න පුළුවන්.
හේයි, එහාට යන්න.
(නල සැපයුම, නැවතුම)
මට තේරෙනවා. ඒක තමයි ඔයා ඒක නිවන්නෙ.
ගෝෂ්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මගේ පස්ස.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔහ්, මම හොඳින්.
නැහැ, මේ වගේ නෙවෙයි.
ඔබට වටිනා දේ ඔබ අගය කළ යුතුයි.
නෑ. ඒකට යන්න. කරුණාකරලා!
(Kang Hwa Jin)
ආයුබෝවන්?
මම රෑට කෑමට හරක් මස් ටිකක් ගන්නවා, එහෙනම් එන්න.
ඔයා දැන් ආවේ නැත්නම් ඒක නැති වෙලා යයි.
මේ වෙලාවේ කවුද එයාට කතා කරන්නේ?
ඒකද...
බේක් ඩොං?
අම්මේ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
නෑ, මට කන්න ඕන නෑ.
ජේ රිම් රාත්‍රී ආහාරයවත් නොගත්තොත්?
මට කන්න බෑ.
මම ජේ රිම්ට කිව්වා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
ඇත්තටම? ඇය එනවද?
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ එයි කියලා. බීෆ් එයාට කතා කරනවා.
හරක් මස් හරියන්නේ නැහැ.
මට අලුත් කිම්චි ටිකක් හදන්න ඕන.
ඇයට රෑ මැද මස් කන්න ඕන ඇයි?
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
මට යන්නට තියනෙවා.
දැන්? මම කියන්නේ...
ඔයා දැන් යනවද?
ඔව්. අද හැමදේටම ස්තූතියි,
නමුත් මට යන්න වෙනවා.
යන්න එපා.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥